你的腿怎么了？
哦……
只是个小意外，没事的
需要帮忙吗？
不用，我没事，谢谢
谢谢你还我衬衫，再见
爷爷……等等……
他在这里，对吧？
你在说什么？
他怎么了？
你能让我进去吗？
喂，孩子，现在不行
[ 是血的气味 ]
[ 他受伤了吗？ ]
不可能
没有人能伤害他，只有他能伤害别人
你说得没错
别告诉我你杀了人
你又说对了
你真的很残忍
哈哈哈哈
你对一个鬼能有什么期待，嗯？
人类拥有的那种善良和宽容？
爷爷受伤是因为你，对吧？
可以这么说
你真是个混蛋
停！！
你在做什么？
你
我们需要谈谈
是真的吗？
当我想帮他洗那件血衣的时候，他只是脱下了外套
你看，他的衬衫也染了血
我没有衣服合他的尺寸，所以他穿着那件脏衬衫
你有双氧水吗？
把衬衫脱下来
这可以很快去除血渍
你不应该穿脏衬衫
脱了我穿什么？
那你就坐着别动
你为什么不告诉我实话？
我误解你了
对不起
对了，山羊……
你刚才叫我什么？
喂！你为什么这样叫我？
没什么问题，你守护禁山，头上又有山羊角
你怎么敢这样叫我？
行了，我只是开个玩笑
对不起，我不知道是你
喂！！你还好吗？
我不是故意的
你以为我会出什么事吗？
你为什么……
我的天啊！！
Venus阿姨！！
行了，我知道你对我有意见
但现在我跟以前不一样了
因为我有了另一个牵挂……
你怎么知道这个地方，还有……
……怎么会发生这种事？
你不需要知道太多
只需要知道这是他安排的
你怎么知道我的事？
从你第一次去禁山区的时候我就知道了
还有我们交战的那次，
我知道你是在找你的阿姨
来，侄子，拿着
之后我们还需要帮忙找到一个头颅
可以吗？
对！
因为他能说服山神
为什么是我？
没错，所以快去